全局配置
reporting-disabled = false
该选项用于上报influxdb的使用信息给InfluxData公司，默认值为false，将此选项设置为true将禁用报告。

bind-address = ":8088"
备份恢复时使用，默认值为8088。

Metastore配置
[meta]
本部分控制InfluxDB metastore的参数，该metastore存储有关用户，数据库，保留策略，分片和连续查询的信息。

dir = "/var/lib/influxdb/meta"
meta数据存放目录。

retention-autocreate = true
用于控制默认存储策咯，数据库创建时，会自动生成autogen的存储策略，默认值：true。

logging-enabled = true
是否开启meta日志，默认值：true

Data配置
[data]
[data]设置控制InfluxDB的实际分片数据在何处以及如何从预写日志（WAL）中清除。 dir可能需要更改为适合您的系统的位置，但是WAL设置是高级配置。 默认值适用于大多数系统。

dir = "/var/lib/influxdb/data"
存储最终数据（TSM文件）的目录，此目录可能会更改。

index-version = "inmem"
用于新分片的分片索引的类型，默认inmem索引是在启动时重新创建的内存中索引。要启用基于时间序列（TSI）磁盘的索引，请将其值设置为tsi1。

wal-dir = "/var/lib/influxdb/wal"
预写日志（WAL）文件的存储目录。

wal-fsync-delay = "0s"
写入在fsyncing之前等待的时间。 持续时间大于0可用于批量处理多个fsync调用。 这对于较慢的磁盘或遇到WAL写入争用时很有用。 每次写入WAL时值为0s fsyncs。 对于非SSD磁盘，建议使用0-100ms范围内的值。

validate-keys = false
验证传入的写操作以确保密钥仅具有有效的unicode字符。 因为必须检查每个密钥， 所以此设置会产生少量的开销，默认值false。

query-log-enabled = true
是否开启tsm引擎查询日志，默认值： true。 查询日志对于故障排除很有用，但会记录查询中包含的所有敏感数据。

trace-logging-enabled = false
是否开启跟踪（trace）日志，默认值：false。

TSM引擎设置
cache-max-memory-size = 1073741824
用于限定shard最大值，大于该值时会拒绝写入，默认值：1000MB，单位：byte。

cache-snapshot-memory-size = "25m"
用于设置快照大小，大于该值时数据会刷新到tsm文件，默认值：25MB，单位：byte。

cache-snapshot-write-cold-duration = "10m"
如果分片尚未收到写入或删除操作，则tsm引擎将对缓存进行快照（snapshot）并将其写入新的TSM文件的时间间隔，默认值：10Minute。

compact-full-write-cold-duration = "4h"
如果TSM引擎未收到写入或删除操作，则该时间间隔会将所有TSM文件压缩到一个分片中，默认值：4h。

max-concurrent-compactions = 0
可以一次运行的最大并发完全和级别压缩数。 默认值0导致50%的CPU内核在运行时用于压缩。 如果明确设置，则用于压缩的核数将限制为指定值。 此设置不适用于缓存快照，默认值：0。

compact-throughput = "48m"
是我们允许TSM压缩写入磁盘的速率限制（以字节/秒为单位）。 请注意，短脉冲串允许以可能更大的值发生，由Compact-Throughput-Burst设置，默认值：48m。

compact-throughput-burst = "48m"
是我们允许TSM压缩写入磁盘的速率限制（以每秒字节数为单位），默认值：48m。

tsm-use-madv-willneed = false
如果为true，则mmap advise值MADV_WILLNEED会就输入/输出页面调度向内核建议如何处理映射的内存区域。 由于此设置在某些内核（包括CentOS和RHEL）上存在问题，因此默认值为false。 将值更改为true可能会在某些情况下帮助磁盘速度较慢的用户。

In-memory（inmen）索引设置
max-series-per-database = 1000000
限制数据库的series数，该值为0时取消限制，默认值：1000000。

max-values-per-tag = 100000
一个tag最大的value数，该值为0时取消限制，默认值：100000。

TSI（tsi1）索引设置
max-index-log-file-size = "1m"
索引预写日志（WAL）文件压缩到索引文件中时的阈值（以字节为单位）。 较小的大小将导致日志文件更快地压缩，并导致较低的堆使用率，但会降低写入吞吐量。 更高的大小将更少压缩，在内存中存储更多序列，并提供更高的写入吞吐量。有效大小的后缀为k，m或g（不区分大小写，1024 = 1k）。没有大小后缀的值以字节为单位，默认值：1m。

series-id-set-cache-size = 100
TSI索引中用于存储先前计算的系列结果的内部缓存的大小。 高速缓存的结果将从高速缓存中快速返回，而不是在执行具有匹配的标签键值谓词的后续查询时需要重新计算。 将此值设置为0将禁用缓存，这可能会导致查询性能问题。 仅当已知数据库的所有度量中经常使用的标记键值谓词的集合大于100时，才应增加此值。高速缓存大小的增加可能会导致堆使用率的增加。

查询管理设置
[coordinator]
本部分包含查询管理的配置设置。

write-timeout = "10s"
写操作超时时间，默认值： 10s。

max-concurrent-queries = 0
最大并发查询数，0无限制，默认值： 0。

query-timeout = "0s"
查询操作超时时间，0无限制，默认值：0s。

log-queries-after = "0s"
慢查询超时时间，0无限制，默认值：0s

max-select-point = 0
select语句可以处理的最大点数（points），0无限制，默认值：0。

max-select-series = 0
SELECT语句可以处理的最大级数（series），0无限制，默认值：0

max-select-buckets = 0
select语句可以处理的最大"GROUP BY time()"的时间周期，0无限制，默认值：0。

保留策咯（Retention policy）设置
[retention]
[retention]设置用于控制淘汰旧数据的保留策略的执行。

enabled = true
是否启用该模块，默认值 ： true，设置为false可以防止InfluxDB强制执行保留策略。

check-interval = "30m0s"
检查时间间隔，默认值 ：“30m”。

分区预创建（Shard precreation）设置
[shard-precreation]
[shard-precreation]设置控制分片的增量，以便在数据到达之前可以使用分片。 只有在创建后将在未来具有开始时间和结束时间的分片才会被创建。 永远不会预先创建全部或部分过去的碎片。

enabled = true
是否启用该模块，默认值 ： true。

check-interval = "10m"
检查时间间隔，默认值 ：“10m”。

advance-period = "30m"
预创建分区的最大提前时间，默认值 ：30m。

监控（Monitoring）设置
[monitor]
[monitor]部分的设置可控制InfluxDB系统的自我监视。
默认情况下，InfluxDB将数据写入_internal数据库。 如果该数据库不存在，InfluxDB会自动创建它。 _internal数据库上的DEFAULT保留策略为7天。 如果要使用7天保留策略以外的保留策略，则必须创建它。

store-enabled = true
是否启用该模块，默认值 ：true。

store-database = "_internal"
默认数据库："_internal"

store-interval = "10s"
统计间隔，默认值："10s"

HTTP端点设置
[http]
[http]部分的设置控制InfluxDB如何配置HTTP端点。 这些是将数据传入和传出InfluxDB的主要机制。 编辑此部分中的设置以启用HTTPS和身份验证。

enabled = true
是否启用该模块，默认值 ：true。

flux-enabled = false
是否启用流查询端点，默认值 ：false。

flux-log-enabled = false
是否启用流查询日志。

bind-address = ":8086"
绑定地址，默认值：":8086"。

auth-enabled = false
是否开启认证，默认值：false。

log-enabled = true
是否开启http请求日志，默认值：true。

suppress-write-log = false
在启用日志时是否应禁止HTTP写入请求日志，默认值：false。

write-tracing = false
是否开启写操作日志，如果置成true，每一次写操作都会打日志，默认值：false。

pprof-enabled = true
是否开启pprof，此端点用于故障排除和监视，默认值：true。

pprof-auth-enabled = false
是否在/debug端点上启用身份验证。

debug-pprof-enabled = false
启用默认的/ pprof端点并绑定到localhost：6060。 对于调试启动性能问题很有用。默认值：false。

ping-auth-enabled = false
在/ ping，/ metrics和已弃用的/ status端点上启用身份验证。 如果auth-enabled设置为false，则此设置无效。

https-enabled = false
确定是否启用HTTPS。 要启用HTTPS，请将值设置为true。

https-certificate = "/etc/ssl/influxdb.pem"
启用HTTPS时要使用的SSL证书文件的路径。

https-private-key = ""
设置https私钥，无默认值。

max-row-limit = 0
系统在非分块查询中可以返回的最大行数。 默认设置（0）允许无限制的行数。 如果查询结果超过指定的值，则InfluxDB在响应正文中包含一个“ partial”：true标记。

max-connection-limit = 0
一次可以打开的最大连接数。 超出限制的新连接将被删除。
默认值0禁用该限制。

shared-secret = ""
用于使用JWT令牌验证公共API请求的共享密钥。

realm = "InfluxDB"
发出基本身份验证质询时发送回的默认域，默认值： “InfluxDB”。

unix-socket-enabled = false
通过UNIX域套接字启用HTTP服务。 要通过UNIX域套接字启用HTTP服务，请将值设置为true。

bind-socket = "/var/run/influxdb.sock"
unix-socket路径，默认值："/var/run/influxdb.sock"。

max-body-size = 25000000
客户端请求正文的最大大小（以字节为单位）， 将此值设置为0将禁用该限制。默认值：25000000。

access-log-path = ""
启用HTTP请求日志记录时，此选项指定应写入日志条目的路径。

max-concurrent-write-limit = 0
并发处理的最大写入次数，将此设置为0将禁用该限制。默认值：0。

max-enqueued-write-limit = 0
排队等待处理的最大写入次数。将此设置为0将禁用该限制。默认值：0。

enqueued-write-timeout = 0
写入等待队列中写入的最长持续时间。将此设置为0或将max-concurrent-write-limit设置为0将禁用该限制。默认值：0。

日志（Logging）设置
[logging]
控制记录器如何将日志发送到输出。

format = "auto"
确定用于日志的日志编码器。 可用选项包括auto，logfmt和json。 如果输出终端是TTY，则auto将使用更加用户友好的输出格式，但格式不易于机器读取。 当输出是非TTY时，auto将使用logfmt。默认值：“auto”。

level = "info"
确定将发出的日志级别。 可用的级别包括错误，警告，信息和调试。 将发出等于或高于指定级别的日志。默认值：“info”。

suppress-logo = false
禁止在程序启动时打印的徽标输出。 如果STDOUT不是TTY，则始终禁止使用徽标。默认值：false。

订阅（Subscription）设置
[subscriber]
[subscriber]部分控制Kapacitor如何接收数据。

enabled = true
是否启用该模块，默认值 ：true。

http-timeout = "30s"
http超时时间，默认值：“30s”。

insecure-skip-verify = false
是否允许不安全的证书，当测试自己签发的证书时比较有用。默认值： false。

ca-certs = ""
设置CA证书，无默认值。

write-concurrency = 40
设置并发数目，默认值：40。

write-buffer-size = 1000
设置buffer大小，默认值：1000。

Graphite设置
enabled = false
是否启用该模块，默认值 ：false。

bind-address = ":2003"
默认端口。

database = "graphite"
数据库名称，默认值：“graphite”。

retention-policy = ""
存储策略，无默认值。

consistency-level = "one"
一致性等级，默认值：“one”。

tls-enabled = false
是否开启tls，默认值：false。

certificate = "/etc/ssl/influxdb.pem"
证书路径，默认值："/etc/ssl/influxdb.pem"。

batch-size = 1000
这些下一行控制批处理的工作方式。 您应该已启用此功能，否则您可能会丢失指标或性能不佳。 仅通过telnet协议接收的指标进行批处理。如果这么多点被缓冲，请刷新。默认值：1000。

batch-pending = 5
内存中可能挂起的批次数，默认值：5。

batch-timeout = "1s"
即使输入未达到配置的批量大小，输入也会至少刷新一次。默认值：“1s”。

log-point-errors = true
出错时是否记录日志，默认值：true。

UDP设置
[[udp]]
[[udp]]设置使用UDP控制InfluxDB线路协议数据的侦听器。

enabled = false
是否启用该模块，默认值：false。

bind-address = ":8089"
绑定地址，默认值：":8089"。

database = "udp"
数据库名称，默认值：“udp”。

retention-policy = ""
存储策略，无默认值。

batch-size = 5000
接下来的行控制批处理的工作原理。 您应该已启用此功能，否则您可能会丢失指标或性能不佳。 如果有很多进入，批处理将缓冲内存中的点。如果这么多点被缓冲，则刷新，默认值：5000。

batch-pending = 10
如果这么多点被缓冲，请刷新，默认值：10。

read-buffer = 0
udp读取buffer的大小，0表示使用操作系统提供的值，如果超过操作系统的默认配置则会出错。 默认值：0。

batch-timeout = "1s"
即使输入未达到配置的批量大小，输入也会至少刷新一次。默认值：“1s”。

precision = ""
解码时间值时使用的时间精度。 默认值为纳秒，这是数据库的默认值。

连续查询（Continuous queries）设置
[continuous_queries]
[continuous_queries]设置控制InfluxDB中连续查询（CQ）的运行方式。 连续查询是在最近的时间间隔内执行的自动查询批次。 InfluxDB每个GROUP BY time（）间隔执行一个自动生成的查询。

log-enabled = true
是否开启日志，默认值：true。

enabled = true
是否开启CQs，默认值：true。

query-stats-enabled = false
控制是否将查询记录到自我监视数据存储。默认值：false。

run-interval = "1s"
检查连续查询是否需要运行的时间间隔，默认值：“1s”。

[tls]
InfluxDB中TLS的全局配置设置。

min-version = ""
将协商的tls协议的最低版本。 如果未指定，则使用Go的crypto / tls包中的默认设置，默认值：“tls1.2”。

max-version = ""
将协商的tls协议的最大版本。 如果未指定，则使用Go的crypto / tls包中的默认设置，默认值：“tls1.2”。
